Ясно-ясно.
barebare
uu!
У!
yareyare
Ну и ну.
nya!
Ня!
sekai mo DANCE
Давайте танцевать
Ползучий Хаос!
Няруко-сан
YakuSub Studio
представляет
with me!
вместе!
У!
Ня!
let's nya!
Давайте, ня!
Перевод
Nika_Elrik
kokoro nurunuru igyou no kamigami
Извивающиеся и мерзкие сердца чужого божества,
Редакция
Оформление
Dark Haku
watashi mo anata mo kowagari no monozuki
Но нам с тобой такое даже нравится.
katachi nurunuru igyou to mirereba
Их очертания извиваются, они похожи на убожества,
Лирика
Nika_Elrik
Harushechka
Корректор
Brasco
watashi to anata wa entenka de odeeto
А мы с тобой свиданьем наслаждаемся, хоть всё вокруг нас плавится.
tanoshii ne yakeru zo tokeru zo
Разве не здорово?! Мы сгорим и расплавимся!
ikimono janai
Они не звери!
kokoro hiyahiya sore demo suki desu
Твоё сердце, возможно, холодно, но я всё равно тебя люблю,
watashi ga ichiban hoshii no wa naisho yo
Но своё всепоглощающее желание я утаю.
sugata payapaya sore dewa ikimashou
Вижу, ты готов умчаться, тогда вперёд.
watashi ni ichiban niau kana fujouri
Наверное, слово "абсурд" мне идеально подойдёт.
kagami ni wa
Когда в зеркало смотрю,
don don du notto!
Не вижу своего
utsuranai
Отражения.
tereru no yada yada
Не нужно стесняться, давай-давай,
yokubou wa kotoba ni shinakucha
Желания свои миру ты раскрывай,
uu!
У!
hora
Ну что?
nya!
Ня!
kiechau deshou
А то никто не узнает.
let's nya!
Давай, ня!
taiyou nanka mabushikute
Солнце слишком яркое,
yami no hou ga mugen desu
А темнота бесконечна.
doki doki
Стук-стук!
taiyou nanka mabushikute
Солнце слишком яркое,
yami no hou ga suteki
А темнота вечна.
Nyarlko!
Няруко!
CHAOS CHAOS
Хаос, хаос,
I wanna CHAOS
Даешь мне хаос.
moe yo konton muteki desu
Непроглядная тьма неодолима.
waku waku
Как здорово!
CHAOS CHAOS
Хаос, хаос,
musei no CHAOS
Бесшумный хаос.
moeru you na kimochi
Чувства сжигают.
nyande!
Почему?
barebare
Ясно-ясно.
uu!
У!
yareyare
Ну и ну.
nya!
Ня!
sekai mo DANCE
Давайте танцевать
with me!
вместе!
Няхиро
Мяруко
Родители всегда сдаются, когда речь заходит об их внуках.
Голубой коралловый риф
*Упс*
Туалет
Аренда
надувных кругов
С таким раскладом я не смогу
отдохнуть, даже если уйду домой.
И что мне делать?
Бум
Закуски - Приманка для рыбалки - Аренда досок
Пляжный магазин   Магазин на пляже (улучшенный)
Она даже на пляже играет в игры.
Точно. Я просто спихну ей Няруко.
Рестор-
анчик с такояки
"Бути Кути"
такояки
Иа, иа
Удар
Очки вменяемости
Кафешка
"Хана-Ан"
Музей секса
Кстати, а в храме разве место злому божеству?
Э-Это ещё что?
Конец очереди
Сюда
shirokujichuu be with you
Весь день напролёт с тобою я хочу быть,
yoku dekitara give me chu
Если заслужу, поцелуй не забудь подарить.
watashi ga anata no mae
Когда я пред тобой предстала,
arawareta nara zutto nan desu
мы будем вместе, это я знала.
suki toka kirai da toka
"Люблю тебя" и "Ненавижу тебя" -
kanjou izen ni zettai desu
это важнейшие слова бытия.
nijuuyo jikan ana ga aku hodo
Круглыми сутками напролёт я прожигала тебя взглядом
anata dake wo mitsumetai
и хотела, чтобы ты всегда был рядом.
uchuu teki higoro naku de I want you
Отбросив вселенскую жизнь я прижалась к тебе,
soba ni iru yo shirokujichuu
я буду с тобой рядом и везде.
yoku dekitara give me chu
Если заслужу, поцелуй подари мне.
hora sunao ni natte love me do
Смотри, я - это я, полюби же меня,
kono chikyuu de randebuu
Устроим свидание, шутя.
kibou datte anata to iu
Все мои мечты - для тебя,
tokimeki ni deaeta
Ты - моя радость, ты - моя заря.
yakusoku da yo zutto be with you
Я обещаю, буду с тобою всегда.